Personas y situaciones

-Ana y Nicolás, pareja de 3ra edad que quiere sorprender a su nieto al ir a verlo jugar.

-Lucía, su esposo suele llevar a sus hijos a los partidos y está muy involucrado con el equipo. Lamentablemente, este mes de semana 
estará de viaje por trabajo y Lucía debe encargarse de llevar a los niños a los juegos.

-Roberto, no fue convocado para el partido de hoy pero le acaban de avisar que por lesión de uno de sus compañeros deberá jugar como titular.

-Mariana quiere comenzar clases de piano y tiene que planificar sus clases para que no sean los mismo días que los partidos.


 